예 안녕하십니까
아토베 점검 3 감소 작 홍성남 신부
입니다
서 약자 시토 스킨은 잡은지 숨
지구에 대한 비판하면서
자본재 손 진국 국민의 행복지수가
지 자리 걸음을 하게 된 주된 이유는
생산기술을 너무 중요시 하고 사회
제도 역시 여기에 집중된 나머지
생활 교수를 등 1시간 탓이라고
지적하고 있습니다
국민의 행복지수를 높이기 위해서는
문화 교육을 강해서 생활 기술을
익히도록 해야 한다는 말입니다
문화 교육은
선진국 사회 만 이런 통역 범죄 마약
우울증 자살 똥 반사적 활동이나
사회적 비리를 억제하는 데도 큰
효과가 있을 것이라고 그는
덧붙였습니다
그동안 앞만 보고 손 미국 사회를
향해 줄곧 단련 우리들에게
슈토 코스케 초는 더 이상 남의
얘기가 아닌 것입니다
문화 예술 도난 국민들이 만 할수록
사회는 건강해집니다
자 최종 소 신부님 이 전화는 초록의
기도라는 쉽 있습니다
태풍이 지나간 죄를 기억합니다 뿌리
뽑힌 미루나무 겨 때
농 표도 벼 들은 무사 했습니다
사는 일이 이루어져야 할까요
서로의 등을 기대며 버튼에 는 일이
아닐까요
꽃도 아름답지만 우리는 플레이
가깝습니다
거침 바람은 몸을 맞추는 지혜를
가졌습니다
다우 절치 나면 분류 그럼 통
추억들이 처사입니다
가장 낮은 모셔서 가장 작은 필요
하늘을 닮아 가는 풀을 보십시오
그런 위대한 스승
가장 낮은 곳이 가장 높은 것을 숨길
줄 아는 놀러 온 지 입니다
토목 드립니다
좀더 션은 님 정부와 숨겨 성령께서는
우리 교우들에게 축복을 일으켜 드리면
물이 하소서 아멘 통솔 남 준
것입니다